Seni piç!
CP9 üyeleri nihayet
kendilerini gösterdi.
Lucci, Kaku, Blueno ve Kalifa.
Luffy ve Zoro, planlarını bozmak için
onlara karşı durdu.
Ancak, Kedi-Kedi meyvesi güçlerine sahip
Lucci onları ezip geçti.
CP9, Franky'nin Cutty Flam olduğunu
ve antik silah Pluton'un
planlarına sahip olduğunu öğrendi.
Size verecek bir şeyim yok, pislikler!
Ve onlara meydan okuyan Franky'yi
göz açıp kapayıncaya kadar yakaladılar.
Ah, bu çok sertti.
Bunu ona iki katıyla ödeyeceğim.
İstediğimizi alana kadar olmaz,
gemi ustası Cutty Flam.
Planlar burada değil!
Geri çekilin!
Neredeyim ben?
Kahretsin!
Bu niye başıma geliyor?
Kahretsin! Hızlı olmalıyım!
Tamam! Tıpkı planladığım gibi.
Hükümet bizi tuzağa düşürdü.
Bizi Yargı Gemisi'ne saldıran suçlular olarak gösterecekler...
...çünkü Tom-san'ı suçlu ilan edip planları ele geçirmek istiyorlar.
Bütün bunlardan sonra... hâlâ masum olduğunu söyleyebilir misin?!
Eğer Tom-san'ı götürmelerini bir şekilde durduramazsak...
...sana asla...
...hayatım boyunca affetmeyeceğim, Franky!
Asla affetmeyeceğim--
Kes şunu!
Tom-san...
Onu suçlama, Iceberg.
Bu Franky'nin suçu değil.
Hâlâ bunu mu söylüyorsun, bu noktada bile?!
Tom-san!
Özür dilerim! Bu zıpkını ben yaptım!
Hedefine saplandıktan sonra çıkmayacak şekilde yaptım!
Kahretsin!
Özür dileme. Bu hiçbir şey.
Bakın! Oradalar!
Tom yerde yatıyor!
Neden bu kadar ağır yaralı?!
O halde, baskını yapan onlar değil miydi?
Kasaba halkı burada.
Peki, o zaman...
...biz de kasabaya gidelim mi?
Seni alçak, Spanda!
"Spandam" olacak...
...siz suçlular...
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Ellerimizden geçen güçle
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızlanın--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Efsanevi Adamın Sonu!
Deniz Treninin Ağladığı Gün"
Baskın suçluları bunlar.
Lütfen rahat olun, herkes.
Biz, CP5, baskını yaptıktan sonra
onları etkisiz hale getirdik.
Artık zarar veremezler.
Bugünkü duruşmada beraat
edecekti ama...
O zaman Tom neden böyle bir şey yaptı?
Demek Korsanlar Kralı'nın
dostuymuş sonuçta, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben CP5'ten Spandam.
Orada mıydınız?
Teşekkürler. Bizi kurtardınız.
Lütfen onları bize teslim edin,
sorgulamak istiyoruz.
İstersen bahane uydurmaya devam et.
Güvenilirliğimiz dağlar kadar farklı.
Eski silahın planlarını alacağım.
--Vırak, vırak.
--Ne korkunç...
Öncelikle, deniz treni hakkında
tek söyleyebileceğim, muhteşem.
Water Seven'nın büyümesine
büyük katkı sağlayacağını görebiliyorum.
Bu nedenle, Gold Roger'ın gemisini
inşa etme suçlamasından
bugün beraat etmeniz neredeyse kesindi.
Peki o zaman, neden başka bir suç işlediniz?
Bu tam bir saçmalık!
Yargı Gemisi'ne saldıran biz değildik!
Bunu yapan o Spandam denen adamdı!
Ha?
Olamaz!
Tom'un çırağına ne oldu böyle,
aniden şakalar yapmaya başladı?
Bir devlet kurumu olan CP5,
Yargı Gemisi'ni batırarak ne kazanacak?
Ne kadar aptalca bir iddia!
Bu kesinlikle mümkün değil!
Cutty Flam, değil mi?
Başlangıç olarak, sizi baskın gemilerinden
birinde suçüstü yakaladık.
Ayrıca, o baskın gemileri
sizin şirketiniz tarafından inşa edilmedi mi?
Böyle bir şey yapan gemiler...
Onlar... artık...
...benim gemilerim değil!
Tom kelepçelerini parçaladı!
Hazır!
Tom-san... Franky'ye ilk kez vurdu...
Bunu niye yaptın?!
"Artık benim gemilerim değil" mi diyorsun?
Bunu söylemek dışında her şeyi söyleyebilirsin!
Bunu söylemenin nesi yanlış?!
Pişmanım!
Eğer o gemiler olmasaydı,
kimse incinmek zorunda kalmazdı!
Ne tür bir gemi olursa olsun,
onu inşa etmek...
...ne iyi ne de kötü bir eylemdir!
Ne tür gemiler inşa etmeyi seçtiğin umurumda değil,
ama inşa ettiğin gemiler birini incitse bile,
hatta dünyayı yok etseler bile,
en azından onları yaratan kişi onları sevmelidir!
Yaratıcıları onları reddetmemeli!
Gemileri suçlama!
Bir adam, yarattığı gemilerle...
gurur duymalıdır!
Iceberg...
Franky...
Yapacağım şeye karışma...
Ne olursa olsun.
Bize bu suçu yükleyen
Dünya Hükümeti'dir.
Bunu yargılayan da Dünya Hükümeti.
Bu suçtan temize çıkmamızın
hiçbir yolu yok.
İşte bu kadar.
Masum gemilerinin böyle kullanıldığını görmek
senin için çok zor olmalı.
O herifi dövmek istiyorsundur,
değil mi, Franky?
Tom-san!
Tom kudurmaya başladı!
--Vırak!
--Aman Tanrım...
Lütfen dur! Eğer ona bir daha dokunursan...!
Sen...
...onun hissettiği acıyı anlıyor musun?!
A-Ateş et!
Onu vurdular...
Tom-san!
Sakinleştirici mermi, ha?
Seni insanüstü güçlere sahip lanet olası balıkadam! Hak ettin!
Tom-san! Neden böyle yaptın?!
Hey, çocuklar! Ne yapıyorsunuz?! Hemen onları yakalayın!
Tom'un Çalışanları şirketindeki herkesi Enies Lobby'ye götüreceğiz!
Tom'un bu kadar tehlikeli biri olduğunu düşünmek...
Ne halt düşünüyor bu adam?!
Gerçekten ruhunu korsanlara sattı!
O kadar savaş gemisi yaptı ve böyle bir fırsat bekledi!
Sizi piçler! Tom-san'a böyle konuşmaya nasıl cüret edersiniz?!
Dur.
Sorun yok.
Ama...!
Yargıç...
Hm?
Adli Gemi'ye baskın yapma suçunu itiraf edeceğim.
Ne?!
Hey! Tom-san! Yapma!
Ama bir ricam var.
Kes sesini, aptal balıkadam!
Kim bir suçlunun sözünü dinler ki...
Çeneni kapa, CP5!
Ne?!
Peki, iyilik nedir?
Eğer deniz trenini inşa etmemizden dolayı bir suçumuz silinirse...
...bugünkü suçun silinmesini istiyorum.
Ne?
Bu dilek kabul edilse bile, başa döneceksin.
Korsanlar Kralı'na gemi inşa etme suçundan yargılanacaksın,
ki bu da en ağır cezayla sonuçlanır.
Evet, bunu tercih ederim.
O Roger denen adama yardım etme konusunda...
Bundan gurur duyuyorum!
Ne bencilce...
Korsanlar Kralı'na yardım etmekle gurur duyuyor...
Hain!
--Vahşi balıkadam!
--Lanet olası balıkadam!
Tom-san... Neden?!
Sorun değil.
Dinle. Kendini suçlama, tamam mı?
Hükümetin planları almak için zor kullanacağını hiç düşünmemiştim.
Roger olayı yüzünden biraz dezavantajlıydım.
Ama yine de, senin--
Merak etme.
Şehre bak. Suçum 14 yıl önceki haline dönse bile,
her şey o zamankinden farklı.
Bu ada şimdi enerji dolu.
Bu daha başlangıç.
Bana ne olursa olsun,
şehre yardımcı olabilirim.
Hayalim...
...nihayet... koşmaya başladı.
Tom-san!
Iceberg... Franky...
Planlara iyi bakın.
Kokoro-san... Yokozuna...
Her şey için teşekkürler.
Sakinleştiriciler nihayet işe yaradı!
Yargı Gemisi baskınından sorumlu bu üç suçluyu yakalayın!
Emredersiniz!
Durun!
--Ha?
--Suçlamaları değiştiriyorum.
Korsanların Kralı Gold Roger için korsan gemisi inşa etme suçlamasıyla,
gemi mühendisi Tom'u Enies Lobby'ye götüreceğiz.
Hepsi bu.
Bu yaşlı herife ne oldu böyle?
Neyse. Onun çıraklarıyla işim yok.
O iki çırağı serbest bırakın!
Tom-san artık kurtarılamaz.
Dünya Hükümeti'ne karşı gelirsek, yapabileceğimiz bir şey yok!
Katlanın. Tom-san sizi kurtardı!
Eğer onları düşman ederseniz,
kaç canınız olursa olsun yetmez!
Enies Lobby, Hükümet'e ait yargı adasıdır.
Oraya götürülen hiçbir suçlu...
...geri dönememiştir!
Deniz treni hazır! Onu şimdi götürebiliriz!
Güzel!
Kokoro-san...
Hey, sizler! Çabuk şu...
Ben...
...bu ağır, çılgın balıkadamı götürün!
Bunu yapamam!
Ah!
Hey!
Durun!
Spandam-san'ın yüzü eğildi!
Bu sefer, Tom'un çırağı çıldırmaya başladı!
--Durun!
--Vırak, vırak!
Yakalayın onu! Geri kalanınız, Tom'u götürün!
Bana uyar! Onu götürmenize izin vermeyeceğim!
Onu vurma izniniz var!
Tom-san'ı bize geri verin!
İyi misiniz?!
Çabuk kaçın!
Ateş!
Kahretsin! Kaçtı!
O Cutty Flam denen veleti asla affetmeyeceğim!
O gerçek bir suçlu!
Bu dava biter bitmez, onu darağacına göndereceğim!
--Spandam-san!
--Ne istiyorsun?!
O-O Cutty Flam!
Ne?!
Bizi bu kadar takip etti!
Rayların üzerinde bir silahla duruyor!
Olduğun yerde kal, Yokozuna.
Ribbit...
Aptal mı yoksa ne?
Ne yapmalıyız?
Sen de aptal mısın?!
Devam et, ne istiyorsa ver.
Onu düşünme!
E-Evet, efendim.
Dur, Puffing Tom!
Yaratıcını nereye götürüyorsun?!
Ribbit, ribbit...!
Buradan geçmenize izin vermeyeceğim!
Tom-san'ı bize geri verin!
Dur! Deniz treni!
Anlıyorum. Ailen seni terk etti, değil mi?
Bu çok komik!
Hey, fazla gülüyorsun!
Tamam o zaman! Kararlılıkla buraya gel!
Tom-san...
Artık gemi yapmak istemiyorum!
Gerçekten önemsediğim insanlara zarar veren
gemileri sevemem!
Ama, Tom-san...
...sonuçta sen benim hedefimsin!
Bu yüzden geri dönüp bana tekrar öğretmeni...
istiyorum...
...çünkü ben de...
...bir gün bir hayal gemisi inşa etmek istiyorum.
Dünyanın uçlarında bile keşfedilmemiş dalgaları
kararlılıkla ve gururla aşan bir gemi!
İşte böyle bir hayal gemisi!
Tom hakkında duyduklarımız, yetenekli olduğu,
ama insanüstü güce sahip vahşi ve zor bir balıkadam olduğuydu.
Kasaba halkına sorsak bile, belirsiz konuşuyorlar.
Böyle bir adamı savunmak zorunda olan bir çırak olmak zor, değil mi Cutty Flam?
Buna cevap bile vermeye değmez.
Siz Hükümet insanlarının hepsi berbat!
Ne?! Hey, hey...
O zamanlar, denizciler ve yetkililer dahil
100'den fazla insan,
burada, Water Seven'da ağır yaralandı.
Bunun arkasındaki suçlu sendin.
Dünya Hükümetine bu kadar sorun çıkararak
hesap vermen gereken çok şey vardı,
ama o gün deniz treni kazasında öldüğün
teyit edildiği için,
suçlamalar düştü.
Şimdi, seni bir suçlu olarak
Enies Lobby'e götüreceğiz.
Orada, Pluton'un planlarının
nerede olduğuna dair
soruma rahat rahat cevap verebilirsin...
--Blueno.
--Evet. Bağlantı kuruldu.
Bu olayı şefimize bildirdiğimde,
seninle hemen konuşmak istediğini söyledi, yani...
Şefin mi? Hı?
Buyrun, Şef.
Ah! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Kahveyi döktüm!
Kahrolası! Aptal kahve!
Bu da ne şimdi?
Orada mısın...
...Cutty Flam?
--Hı?
--Uzun zaman oldu.
Hayatta kaldığını hiç düşünmemiştim...
İnanması zor ama duyduğuma sevindim.
Sen de kimsin be?
Bu sekiz yıl boyunca...
ne zaman yaralarım ağrısa,
kimseye çıkaramadığım bir öfkeyle
işkence çektim...
...çünkü bana bunu yapan suçlu ölmüştü!
Tekrar soruyorum! Sen de kimsin be?!
Beni hatırlamıyor musun?
Ben, sekiz yıl önce Tom'un Çalışanları'nı
Yargı Gemisi'ne saldırdıkları için
suçüstü yakalayan Cipher Pol No. 5 üyesiyim!
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
bizi azgın okyanusu aşmaya muktedir kılar
Sen herkesten daha cesur ve daha şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılır
ve farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz mutlaka gülümseyebiliriz
Seni görmeyi dört gözle bekliyordum.
Yoksa... Sen Spanda mısın?!
"M"! "M" harfi eksik! "Spandam" olacak!
Hadi, Lucci! Acele et de onları
Enies Lobby'e götür artık!
--Anlaşıldı.
--Hey, durun! Bırakın onu!
--Ne dedin sen?
--Ah, özür dilerim.
One Piece'in yeni bölümünde!
"İhanetinin Ardındaki Gerçek!
Robin'in Acı Dolu Kararı!"
Korsanlar Kralı olacağım!!